Nije važno koliko sporo se krećete dokle god niste stali
Konfučije
Najbolji način da započnete nešto jeste da prestanete da pričate o tome i krenete u akciju
Volt Dizni
Pesimista u svakoj mogućnosti vidi problem. Optimista u svakom problemu vidi mogućnost
Kerol Barnet
Govori polako, ali misli brzo
Dalaj Lama
Misli dobro, pa će dobro i biti
Ivo Andrić
Ciljaj ka Mesecu. I ako promašiš, možda ćeš da pogodiš zvezdu
Klement Stoun
Ako možeš nešto da sanjaš, možeš to i da uradiš
Volt Dizni
Hrabrost je kao mišić. Jačamo je što je više koristimo
Rut Gordon
Odlučila sam da ostatak života bude najbolji period mog života
Luis Hej
Uspešni ljudi uvek traže mogućnosti da pomognu drugima. Neuspešni uvek pitaju: Šta ja imam od toga?
Brajan Trejsi
Moj cilj je da se svakog jutra probudim kao bolja osoba od one koja je prethodne noći legla u krevet
Sidni Poatje
Sve se svodi na tvoju filozofiju. Da li želiš da igraš na sigurno i budeš dobar ili želiš da rizikuješ da bi bio odličan?
Džimi Džonson
Hrabrost koja se bori bolja je od slabosti koja traje
Hegel
Inteligencija bez ambicije je isto što i ptica bez krila
Salvador Dali
Ako nešto ne možeš jednostavno da objasniš, onda ti to ne razumeš
Albert Ajnštajn